Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti, angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali kenangan masa lalu♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Filmnya belum berakhir, air mata berkilauan di mataku♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan, merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Di bawah pohon sycamore, biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Whispering softly♪
♪Berbisik pelan♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Di bawah pohon sycamore, biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang, masa muda berlalu begitu saja♪
♪Farewell, my dear♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui siklus siang dan malam♪
♪Longing and care♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Life Like=
=Hidup Seperti=
=Episode 23=
=Episode 23=
Hong!
Hong!
This...
Ini...
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Long story.
Ceritanya panjang.
Can you get us to safety?
Bisakah kau membawa kami ke tempat aman?
Quick.
Cepat.
Come with me.
Mari ikut saya.
Be careful.
Hati-hati.
I'll go get her some clothes.
Aku akan pergi mengambilkannya pakaian.
You're burning up.
Kamu terbakar.
Sister...
Saudari...
Don't leave me.
Jangan tinggalkan aku.
Boss.
Bos.
Ah.
Ah.
From now on,
Mulai sekarang,
you guys work for me.
kalian bekerja untukku.
I promise you'll eat well and live well.
Saya berjanji Anda akan makan dengan baik dan hidup dengan baik.
Chairman Luo rules.
Ketua Luo berkuasa.
You hear that?
Kau mendengarnya?
From now on, we all follow Chairman Luo.
Mulai sekarang, kita semua mengikuti Ketua Luo.
Go and bring Zhou Musheng to me.
Pergi dan bawa Zhou Musheng kepadaku.
There's a big reward.
Ada hadiah besar.
Of course, Chairman Luo.
Tentu saja, Ketua Luo.
(Chairman of the North City Chamber of Commerce assassinated.)
(Ketua Kamar Dagang Kota Utara dibunuh.)
(North City Tailor)
(Penjahit Kota Utara)
Captain Luo.
Kapten Luo.
That's a lot of men.
Itu banyak sekali pria.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
No.
TIDAK.
Oh, Captain Luo.
Oh, Kapten Luo.
What stunt are you trying to pull today?
Aksi apa yang ingin Anda lakukan hari ini?
Hong.
Hong.
Zhou Musheng and Rose
Zhou Musheng dan Mawar
are here with you, right?
ada di sini bersamamu, kan?
Since my Rose met Zhou Musheng from the North City Chamber,
Sejak Rose saya bertemu Zhou Musheng dari Kamar Kota Utara,
she hasn't held down a single proper day of work.
dia belum pernah bekerja sehari pun dengan baik.
I never asked your Chamber for her.
Saya tidak pernah meminta dia ke Kamar Anda.
Captain Luo.
Kapten Luo.
And yet, you've come to Night Shanghai to ask for her.
Namun, kau datang ke Night Shanghai untuk menanyakannya.
Not to mention all the men
Belum lagi semua laki-laki
you've brought here.
kamu bawa ke sini.
Zhou Musheng
Zhou Musheng
killed the chairman of North City Chamber of Commerce.
membunuh ketua Kamar Dagang Kota Utara.
Someone saw those two
Seseorang melihat keduanya
hiding at Night Shanghai.
bersembunyi di Night Shanghai.
Nonsense.
Omong kosong.
Killing someone is a heinous crime.
Membunuh seseorang adalah kejahatan yang keji.
The police haven't even come to question me.
Polisi bahkan belum datang untuk menanyaiku.
On what basis do you want to search me?
Atas dasar apa Anda ingin menggeledah saya?
Whether the police search here is not my concern.
Apakah ada penggeledahan polisi di sini, itu bukan urusan saya.
But the one who died was our Chairman.
Namun yang meninggal adalah Ketua kami.
This matter
Hal ini
must be handled.
harus ditangani.
Captain Luo,
Kapten Luo,
are you trying to shut Night Shanghai down?
apakah anda mencoba untuk menutup Night Shanghai?
Night Shanghai hosts
Tuan rumah Night Shanghai
prominent people from all over Shanghai.
orang-orang terkemuka dari seluruh Shanghai.
If you search here today,
Jika Anda mencari di sini hari ini,
they'll search somewhere else.
mereka akan mencari di tempat lain.
I'd become the joke of all Shanghai!
Aku akan menjadi bahan tertawaan seluruh Shanghai!
I am the captain of the North City Chamber.
Saya kapten Kamar Dagang Kota Utara.
If I can't catch the killer,
Jika aku tidak bisa menangkap pembunuhnya,
then I'll be the joke of all Shanghai.
maka aku akan menjadi bahan tertawaan seluruh Shanghai.
You'd better hand the person over to me.
Lebih baik kau serahkan orang itu kepadaku.
Or else,
Atau,
I'll find them myself.
Aku akan menemukannya sendiri.
Search thoroughly.
Carilah secara menyeluruh.
I dare you to move!
Aku tantang kamu untuk bergerak!
Do you think I'm scared?
Apakah kamu pikir aku takut?
Pull the trigger, tough guy.
Tarik pelatuknya, orang tangguh.
Put the gun down.
Letakkan senjatamu.
We received a tip.
Kami menerima sebuah informasi.
Someone at Night Shanghai
Seseorang di Malam Hari Shanghai
are causing trouble.
menyebabkan masalah.
Captain Luo,
Kapten Luo,
the troublemaker
si pembuat onar
wouldn't happen to be you, right?
tidak akan terjadi pada Anda, kan?
No.
TIDAK.
You should be called
Kamu seharusnya dipanggil
Chairman Luo.
Ketua Luo.
Detective Cao.
Detektif Cao.
Call me whatever you like.
Panggil aku apa pun yang kamu suka.
Detective Cao,
Detektif Cao,
according to these men,
menurut orang-orang ini,
Zhou Musheng
Zhou Musheng
killed Chairman Du.
membunuh Ketua Du.
Is that true?
Benarkah itu?
Whether it was Zhou Musheng or not,
Apakah itu Zhou Musheng atau bukan,
we'll only know after the investigation.
kita baru akan tahu setelah penyelidikan.
Then, tell me this.
Kalau begitu, ceritakan ini padaku.
Should I be cooperating with your investigation, Detective Cao,
Haruskah aku bekerja sama dengan penyelidikanmu, Detektif Cao,
or with Chairman Luo's investigation?
atau dengan penyelidikan Ketua Luo?
Chairman Luo,
Ketua Luo,
what do you think?
bagaimana menurutmu?
Detective Cao,
Detektif Cao,
since you're already here,
karena kamu sudah ada di sini,
there's no need for me to investigate anymore.
tidak perlu lagi bagiku untuk menyelidikinya.
I'll leave it to you, Detective Cao.
Aku serahkan padamu, Detektif Cao.
Catch Zhou Musheng as soon as possible
Tangkap Zhou Musheng sesegera mungkin
so the Chamber can have justice.
sehingga Majelis dapat memperoleh keadilan.
Hong,
Hong,
we'll let you
kami akan membiarkanmu
get back to your business.
kembali ke bisnis Anda.
Move out.
Pindah.
Pack it up.
Kemas saja.
Let's go.
Ayo pergi.
Thank you, Detective.
Terima kasih, Detektif.
Hong,
Hong,
a word, please.
satu kata, tolong.
Is Zhou Musheng here with you?
Apakah Zhou Musheng ada bersama Anda?
How could Zhou Musheng possibly be here?
Bagaimana mungkin Zhou Musheng ada di sini?
Hong,
Hong,
trust me.
percayalah kepadaku.
If Zhou Musheng is here,
Jika Zhou Musheng ada di sini,
please take me to him.
tolong bawa aku kepadanya.
Musheng.
Musheng.
I'm here.
Aku di sini.
Well?
Dengan baik?
Feeling better?
Merasa lebih baik?
Yeah.
Ya.
Are you
Apakah kamu
feeling better now?
merasa lebih baik sekarang?
Yeah.
Ya.
Much better.
Jauh lebih baik.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Carry on.
Melanjutkan.
I'll go keep watch outside.
Aku akan berjaga di luar.
Thanks, Hong.
Terima kasih, Hong.
Luo Zhenyao is hunting you across the city now.
Luo Zhenyao sedang memburumu di seluruh kota sekarang.
He's pinned Du Hongyue's death on you.
Dia menyalahkanmu atas kematian Du Hongyue.
I know.
Aku tahu.
Luo is completely in cahoots with Yamamoto now.
Luo sekarang sepenuhnya bersekongkol dengan Yamamoto.
Yamamoto came here
Yamamoto datang kesini
for that shipment of medicine.
untuk pengiriman obat tersebut.
They should make a move in the next few days.
Mereka harus bertindak dalam beberapa hari ke depan.
This time,
Kali ini,
we have to take them all in one sweep.
Kita harus memberantas semuanya sekaligus.
Detective Cao...
Detektif Cao...
What are you two talking about?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
He's doing his duty.
Dia sedang menjalankan tugasnya.
The North City Chamber
Kamar Dagang Kota Utara
has secretly been smuggling arms
telah diam-diam menyelundupkan senjata
and medicine for the Japanese.
dan obat-obatan untuk orang Jepang.
I stayed in the Chamber
Aku tinggal di Kamar
so that one day
sehingga suatu hari
I can bring them all down.
Aku bisa menjatuhkan semuanya.
So this is the little bit of light
Jadi ini sedikit cahaya
you talked about.
Anda bicarakan.
Yes.
Ya.
With the sliver of strength I have,
Dengan sedikit kekuatan yang kumiliki,
I'll fight for that sliver of light.
Aku akan berjuang demi secercah cahaya itu.
Count me in.
Hitung aku ikut.
Welcome aboard.
Selamat datang.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Dunia terkagum saat kembang api menyala♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah setelah ledakan♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan di masa kemakmuran♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu tetap ada di hati kita♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup dan mati bersama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Kehidupan menerangi langit malam seperti kembang api merah♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Tidak ingin menguasai dunia, hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Bahkan jika hanya satu detik saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪